1.RRHH y organización: definir los siguientes perfiles
-.Administrador (gestión total)

-.Gerente: acceso a toda la parte técnica y parte comercial. Puede actuar igualmente como técnico y como comercial.

-.Comercial: tiene acceso a toda la parte comercial de sus empresas
i.Empresas
ii.Acciones
iii.Ofertas/Oportunidades
iv.Ventas

-.Director comercial: Puede actuar como un comercial mas, pero, además, tiene acceso a toda la parte comercial de todos los gestores
i.Empresas
ii.Acciones
iii.Ofertas/Oportunidades
iv.Ventas
v.Posibilidad de sustituir/añadir gestor a una empresa
vi.Informes asociados a lo anterior

-.Televendedor: ídem que dtor. Comercial sólo de sus empresas

-.Técnico: tiene acceso sólo a sus proyectos
i.Empresas
ii.Proyectos

-.Director Técnico: Puede actuar como un técnico mas, 
pero, además, tiene acceso a todos los proyectos de todos los gestores técnicos
i.Empresas
ii.Proyectos
iii.Posibilidad de sustituir técnicos a un proyecto ya asignado a otro 
iv.Informes asociados a lo anterior
